## git push adalah perintah git dasar lainnya. Push akan mengirimkan 
perubahan ke master branch dari remote repository yang berhubungan 
dengan direktori kerja Anda.


## Saat ini perubahan telah tersimpan di HEAD 
salinan kerja lokal kamu. Untuk mengirimkannya ke repositori jarak-jauh, lakukan
-- git push origin master
* Ubah master sesuai cabang yang kamu inginkan.

## Jika repositori yang ada belum dikloning
dan ingin dihubungkan ke server jarak-jauh, kamu perlu menambahkan
-- git remote add origin <server>
*Sekarang kamu bisa mengirimkan perubahan ke server jarak-jauh yang dituju
