## Perintah git checkout bisa digunakan untuk membuat branch atau untuk berpindah diantaranya.
A. buat cabang baru dengan nama "fitur_x" dan beralih kedalamnya menggunakan.

	-- git checkout -b fitur_x

B. beralih kembali ke master

	-- git checkout master

C. dan hapus cabang yang tadi dibuat

	-- git branch -d fitur_x

D. suatu cabang tidak terbuka untuk yang lainnya kecuali 
jika kamu mengirimkannya ke repositori jarak-jauh.

	-- git push origin <cabang>


## Mengembalikan Perubahan Lokal
E. Seandainya kamu melakukan kesalahan (yang tentunya tak pernah terjadi ;) 
kamu bisa mengembalikannya menggunakan perintah

	-- git checkout -- <namaberkas>

perintah di atas mengembalikan perubahan di dalam pokok kerja kamu 
dengan konten terakhir dari HEAD. Perubahan dan berkas baru yang telah 
ditambahkan ke indeks akan tetap tersimpan.

F. Jika kamu ingin menggugurkan perubahan dan komit lokal seutuhnya, 
ambil riwayat terakhir dari server dan arahkan ke cabang master lokal seperti ini
	-- git fetch origin
	-- git reset --hard origin/master