## Dengan menjalankan peritah ini akan menampilkan daftar commits yang ada di branch beserta detail-nya.

-- dalam bentuknya yang paling sederhana, kamu bisa mempelajari riwayat repositori menggunakan.. 
	- git log

-- kamu bisa menambahkan banyak parameter untuk menampilkan log sesuai keinginan. 
Untuk melihat komit penulis tertentu:
	- git log --author=bob

-- Untuk melihat log yang dimampatkan, satu baris per komit:
	- git log --pretty=oneline

-- Atau mungkin kamu ingin melihat pohon ASCII art seluruh percabangan disertai nama 
dan penandanya:
	- git log --graph --oneline --decorate --all

-- Sekedar melihat berkas yang berubah:
	- git log --name-status

-- ni baru sedikit saja dari sekian banyak parameter yang bisa kamu gunakan. 
	- git log --help